Russia 'tried to hijack US election', says US senator
Brexit: UK sets out plans to replace all EU laws
Kim Jong-nam's body to be released to North Korea
Ronaldo statue: Sculptor Emanuel Santos defends his bizarre work
Campaigners seek 'to sell US politicians' browsing data'
US Kabul embassy fires staff over drugs
US hails Turkey as 'a trusted ally' in Ankara talks
Insurer Lloyd's of London confirms new Brussels subsidiary
American Airlines pilot dies on Dallas-Albuquerque flight
Italian police in Venice arrest three Jihadists
Deadly shark washes up after Cyclone Debbie
Coffee cup fee could cut use by 300 million, study suggests
Cannes Film Festival poster sparks airbrushing row
Cat ownership rise driven by men, survey suggests
'Exploding' soup dumpling video angers Asian foodies
Signs of hope after years of Syria's war
Is 'luxury co-living' a solution to loneliness in big cities?
Pee Wee Pumps: High heels for babies spark outrage
James Polk: The dead president who just can't rest in peace
Kilted yoga star targeted by homophobic hate mail
French artist turns chicken for three-week egg hatching
Did this alleged Russian spy help Trump win election?
Will ultranationalists decide Turkey's referendum?
'You may as well kill us': Human cost of India's meat 'ban'
Can a snake eat a human?
Is this the most dangerous backwater in the world?
Letter from Africa: Should degrees be necessary for leaders?
Trumplomacy: Shy Melania braves spotlight for women of courage
The Hindu hardliner running India's most populous state
World Cup 2026: Fifa reveals allocation for 48-team tournament
Tony Bellew: WBC make cruiserweight Emeritus Champion
Neil Taylor: Fifa looks into Wales defender's leg-breaking challenge on Seamus Coleman
Red Bull: The key areas where Christian Horner's team need to improve
Secure exit? How will Brexit affect UK security?
Signed and delivered – now what?
More EU sorrow than anger
Reality Check: Can the UK change its mind?
Brexit: All you need to know about the UK leaving the EU
Kim Jong-nam's body to be released to North Korea
US Kabul embassy fires staff over drugs
'Exploding' soup dumpling video angers Asian foodies
Bangladesh stand-off comes to deadly end with 'militant' blast
Greece to pay Bangladeshis over shooting
Trump to meet China's Xi in Florida next week
Family of Chinese victim of Paris killing calls for calm
Cyclone Debbie: Saturated cockatoo in photo dies
US state department employee 'concealed contacts with China'
Virat Kohli: India captain clarifies 'hostile' Australia remark
Ex-Cyclone Debbie: Australia floods force more evacuations
Toshiba shareholders angry as chip unit sale approved
Tonnes of rubbish is being cleared from Mount Everest
Elephants in dramatic muddy escape
Nigerian student beaten in India in alleged racist attack
Thirsty snake drinks from water bottle
Samsung Galaxy S8 and S8+: First look
Elephants escape Cambodian mud hole
Exploitative or empowering?
'You may as well kill us'
Pirate patrols
Can a snake eat a human?
Galaxy S8
Loved and loathed
Fawlty language
'Anti-Romeo squads'
Debbie hits
